一．批量导入数据

将数据通过附件1的excel文件批量导入数据库。对应的是“跨境电商（出口）”的t_orders,t_order_detail,t_logistics表。目的是商品信息，订单信息，清单信息由电商发给海关，我们系统只负责发运单信息给海关。但是因为不能只添加运单信息至运单表，所以需要通过excel文件将数据导入订单表和运单表。

二．同时增加运单的“批量提交”功能，类似“跨境电商（南京）”里的运单批量提交。运单提交后，直接将运单的return_status改为120。即不需要等待海关回执就可以继续发送运单状态报文。发送运单状态报文能否也做成批量发送？

三．跨境电商（出口）/物流运单栏目也需要查询键，搜索条件类似跨境电商（南京）/物流运单栏目

四．跨境电商（出口）/物流运单栏目增加“申请pantos快递单号”键，功能类似跨境电商（南京）/物流运单的“申请快递单号”键。

Pantos是韩国韩公司，是我们在韩国的合作伙伴，出口至韩国的包裹由他们负责配送。因此需要将部分订单信息和运单信息通过接口传递给他们。接口文档是附件2。现在只做EXPS0002接口，后面三个暂时不做。数据字段如何对应见接口文件的J列。
